Cześć,

 

dostałam od prowadzącego nasze szkolenie listę rzeczy które dobrze byłoby mieć zainstalowane na potrzeby szkolenia.

Obawiam się, że przynajmniej części z tych aplikacji nie da się zainstalować u nas na komputerach służbowych dlatego chyba najlepszym rozwiązaniem będzie korzystanie, w miarę możliwości, z laptopów prywatnych.

 

Poniżej instrukcje od trenera:

 

„Jeśli chodzi o narzędzia to na pewno potrzebować będziemy:
1. Przeglądarki internetowe - google Chrome, Firefox (w tym jedno wydanie w wersji <55.0)
2. Zainstalowany program Test Complete -  https://smartbear.com/product/testcomplete/overview/ (wersja trial 30 dniowa)
3. Pobrany i zainstalowany program PICT - http://download.microsoft.com/download/f/5/5/f55484df-8494-48fa-8dbd-8c6f76cc014b/pict33.msi
4. Zainstalowany klient GIT - https://git-for-windows.github.io 1. zakładam, że pracować będziemy pod Windowsem
2. zainstalować klienta tortoise git - https://tortoisegit.org/download/ (u mnie na pasku zadan)
5. Pobrany program Rapid Reporter - http://testing.gershon.info/reporter
6. Założyć konto tymczasowe na qTest - https://www.qasymphony.com/software-testing-tools/qtest-manager/test-case-management/
7. Założyć konto na Jira - https://pl.atlassian.com/ondemand/signup/form?product=jira-software.ondemand 1. pobrać dodatek Capture for Jira - https://www.atlassian.com/software/jira/capture i zanistalować jako aplikacja w chmurze (for jira cloud)


qtest i atlassian - psw KamilaMenke1, login mila+szkolenietest@menke.pl

Dobrze by było również aby komputery mogły się nawzajem widzieć w sieci. Część aplikacji będzie pracować na moim komputerze a Państwo będziecie się z nim łączyć.”

 
Pozdrawiam,
 

Elzbieta (Ela) TUCZAPSKA 


Hasło do guest net wifi:
sx8qvz2b
